[音乐]
这是来自外星人的51 M区域，这是他们最新和最伟大的旗舰
这是他们最大的笔记本电脑，也是我们最昂贵的笔记本电脑，它运行起来非常强大
最新的硬件最新设计，这是他们的旗舰，比我小
认为当您看图片时会很难看
规模很大，不要误会我的意思，这不像超级便携式设备，但
它比我想象的要小，它是基于我在CES上看到的图片，因此
这个东西的设计非常陌生，我个人真的很喜欢这个
设计他们显然花了很多时间使他们的产品外观和感觉非常
我所拥有的独特单位是这种月白色，是这种浅灰色
颜色几乎是白色，但不像纯白色，它的触感也很柔和
握起来很不错，我有点担心它的长期耐用性
如果您知道自己是先生，那么这种特殊的颜色外观。奇多和你
不断地蘸着手指，就像彩色的物品，我可以看到表面
会随着时间的流逝而变脏，但是如果您照顾好它，我认为这是一个真正的
外观漂亮，构建质量感觉非常好，我们非常陌生
就像这样的设备，感觉非常笨拙，没有弯曲
机箱，这就是Alienware所做的，这可能是他们拥有的专业
较重的设备，但它们的材质非常好，正面徽标
点亮了他们的外星人头，但从美学上讲，这是吸引他们的地方
对我来说，设备绝对是设备尾部的发光饰条，
这里的照明对我来说真的很酷，就像是外星人的引擎
宇宙飞船之类的东西，或者我认为我们做得非常出色，说实话，
设备就像一个普通的通用方块盒，事实是人们
可能不会给予尽可能多的关注，但这是因为
它看起来和这里一样酷，我们的前部有光滑的塑料
设备以及装饰物，就像屏幕边框周围一样
我真的不喜欢他们使用这种材料，这只是我所用的材料
会很容易被刮擦，所以不幸的是他们使用它，我觉得
随着时间的流逝，如果您不注意的话，它会很快老化
与设备的其余部分相比，因此区域51 M上的端口是
有限，我觉得它的端口数与15英寸设备相同
得到了三个epa，然后是一个Thunderball，三个甚至是我们的设备
这么大，它没有SD卡插槽供正在购买的人使用
像这样的设备，它们不需要SD卡插槽，所以我得到了它们，就像它们不需要
确实需要把它放进去，但是我希望看到它，因为有
现在可以使用它的人，如果您在背面注意到有两个交流电
适配器插座，我们在需要设备的设备之前就已经看到过这样的设备
两个电源连接，但是这次有两个不同的尺寸
330瓦和181瓦，这仅适用于此特定配置，但是
事实仍然是您确实需要两个交流适配器才能全功率运行此设备，我不需要
像这样，我要说实话，我理解他们为什么喜欢你
在某些地区不能使用大于330瓦的交流适配器，因此
用国际设备制造这种东西，他们必须这样做，但这只会使
尽管它的尺寸很大，但它的便携性却大大降低，您现在必须
带有两个大型交流电源适配器，它可以像330瓦的电源适配器一样运行
为其提供动力，但性能不尽如人意，更多的是我不知道
如果您需要快速走到某个地方，而只需要带些东西
至少您只能通过一个适配器使用它，所以在扬声器上有两个扬声器
前置非常好听的扬声器，通常是Alienware他们的旗舰设备
拥有出色的发声扬声器，这些也不例外，它们的声音非常丰富
声音，并且位置很好键盘是经典的Alienware键盘
它有长毛绒旅行游戏用的好键盘，我不喜欢
向上翻页和向下翻页键，这让我很困扰
Alienware键盘，但我想大多数人都会喜欢这款键盘
博彩说，使用触摸板是一种标准的Alienware触摸板
专用硬件按钮见证精密驱动器的良好输入
此设备，您就可以完全控制照明设备上的软件性能
51 M区域非常出色，它运行的是八核台式机级CPU 9900 K
而且它运行的是台式机级GPU r-tx 20/80，不像笔记本电脑RTX 2080
但是从台式机打包的几乎全瓦数的r-tx 2080都包装在这里，
CPU和GPU都是可升级的，因此
这个东西在这个东西上如此独特的玩游戏真是太棒了，它很棒
性能超快的帧速率，赛车支持，这基本上是一个非常
现在，我会说我已经使用了强大的桌面系统
在看到其他强大的笔记本电脑之前，我们已经看到过掠食者21倍
来自MSI的内容也很大，非常强大，但出于某些原因
当您在上面玩游戏时，这感觉不像是一个庞大而庞大的系统
我不确定是屏幕上的薄边框还是人机工程学
腕托，但在玩耍时感觉就像是一台普通笔记本电脑
带着它，当你随身携带它时，这是完全不同的
故事，特别是使用两个交流适配器时，它很大，但仍在播放
这是一种舒适的游戏体验，也像野兽一样进行基准测试
在笔记本电脑市场上没有其他可以与之相比的东西了
现在，GPU得分非常接近台式机
RTX 2080在散热方面得分相当不错，我会说我
就Alienware试图做到的而言，这是一个非常独特的设备
交付运行在台式机CPU台式机GPU上的两个非常高的
瓦数，如果您期望出色的散热性能，它们会非常热地运转
像安静的风扇一样，这不会发生，您的系统将保持安静，但是
如果您想要这个东西，您将在游戏中节流，并且与加速时钟相同
要在所有内核上以最大Turbo运行，这不是该系统所需要的
因此，如果您在此物品上拉动风扇，并且将其拉动至最大风扇
速度，您将获得良好的热性能，它们会大声运转，但
即使经过数小时的激烈游戏，温度还是不错的
令我印象深刻的是，他们能够为该特定机箱中的CPU降温
但另一方面，它是可超频的CPU，其中一部分
我认为如果您要将该CPU放入该机箱并为用户
软件应该可以的超频选项，但是没有
我可以在软件中完成的调整和调整量
在台式机上这种特定芯片上有大量超频，我已经看到该芯片了
真的很辛苦，但不是在这个底盘上，这让我对整个问题产生了疑问
甚至在一开始就在笔记本电脑中使用台式机芯片的想法
不给您真正的可观收益真的值得吗
现在GPU也可以超频了，我能够获得不错的性能
好的，我想看看里面的东西才能进入
您只需移除底部面板即可访问RAM的标准内容
您的驱动器和Wi-Fi卡，但可以访问您拥有的好东西
要删除更多，您必须弹出一堆
螺丝断开几根电缆，这不是超级难的，这是一个1,500 cc的杯子
GPU是CPU，它是台式机LGA插槽，您可以随时将其换出
想要是否要使用图形卡，但是是自定义dala尺寸，因此
如果您想在将来进行升级，则必须购买
直接来自戴尔在升级方面似乎确实有些混乱
这些设备的功能我已经看到一些讨论说art GX 26e
像基本配置这样的配置将来无法升级，因为它
不喜欢侧面的通风，我向戴尔伸出手，他们说
并非所有设备都具有侧面通风，所有设备
可以在将来升级，据说我确实有一些想法
这款设备的升级能力听起来很棒，对吧？
一款可升级笔记本电脑就像每个人的梦想一样
他们正在使用的CPU插槽的场景就像是LGA 1151，
CPU区段出现实质性升级的时间，我们不知道是否
可能会使用相同的套接字，如果可能的话，可能会有些赌博
打算购买此笔记本电脑以升级CPU。
未来的GPU升级能力是我认为很棒的事情
对我来说更有意义，但CPU升级能力
我不确定电池寿命短吗我要用一个半小时
屏幕为250尼特时的电池续航力我不能说让我感到惊讶
这些是台式机组件，依靠电池供电，这是从来没有
会给您带来更长的电池续航时间哦Toby跟踪眼图，这是一个功能，
在许多Alienware旗舰店上，我认为它不是特别有用，但
我知道有一些传感器可以跟踪您在屏幕上注视的位置
一些电子竞技团队将其用于训练之类的东西，但是我
个人从未发现有用的东西屏幕17英寸1080p
可能会有一些更高的分辨率，稍后会发布
一年以来，制造商开始制造一些薄边框高楼板，但
现在你只亲自得到Tandy P我不介意我
对于那里的大多数游戏玩家来说，Tandy P就像您在哪里
看看那里很多受欢迎的彩带或职业玩家
运行Tandy P面板，该特定面板在
颜色法，它支持jisuk现在我要包装
这个录像带我对51 M区域有自己的想法，这是一个非常
强大的游戏笔记本电脑，这是我使用过的最强大的游戏笔记本电脑
这对视频编辑来说很棒，对游戏来说很棒，但是我不知道
您从此设备获得的额外性能确实可以保证额外的性能
花费了额外的重量，额外的风扇噪音，就像你有很多东西一样
如果您现在要使用此系统，则必须处理
太棒了，就像我认为这会吸引很多人
它，但是您必须将这些东西携带到巨大的交流适配器中进行供电
之所以这样，是因为它实际上是笔记本电脑中的台式机，
这东西太耗电了，你启动它就行了
你